Hareruya!
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Munogona kugara pasi. Ndatenda.
Hareruya!
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Nhasi rimwe zuva - rimwe zuva re budiriro.
Mweya wakasununguka - ndiko kuti, mwoyo usina kusakanganwira, kutsamwa, shungu,
marwadzo ekare, manzwiro akaipa kune vamwe.
Udza wauka garisana naye:
Mwoyo usina kusakanganwira, shungu, kutsamwa, marwadzo ekare, manzwiro akaipa kune vamwe.
Ipapo ndipo pane dambudziko rako.
Mweya wakasununguka.
Mweya zvinoreva mwoyo.
Mwoyo usina kusakanganwira.
Mwoyo usina hukasha.
Mwoyo usina godo.
Mwoyo usina manzwiro akaipa kune vamwe.
Zvisinei kuti wagona kana watadza.
Manzwiro akaipa - zvisinei kuti munhu akakutadzira kana kwete.
Mwoyo usina manzwiro akaipa kune vamwe.
Mukati me mwoyo wangu
Ishe ndinoda kuva saJesu mukati memwoyo wangu
Zvose pamusoro pezvako zvinoratidza kusaregerera.
Boka rako rezvematongerwo enyika - Republican, Democrat, APC, ADP - vari kuchengeta zvigumbu pakati pavo.
Mumwe wako mubhizinesi rako - zvigumbu kune vamwe.
Nyika kune nyika - zvigumbu kune vamwe.
Ichi ndicho chikonzero, chero danho raunotora, iwe uri kuritora ku murima.
Udza ari pedo newe, "Chero danho ripi ratinotora, tiri kuritora kunerima
nokuti zvinhu zvose pamusoro pedu zvinoratidza kusakanganwira ".
Kuti iwe uri mupfumi ikozvino hazvireve kuti uri mupfumi kusvikira pakupedzisira.
Kuti iwe uri mukuru iye zvino hazvirevi kuti uchave mukuru kusvikira pakupedzisira.
Muvambi haasi iye muridzi asi mupedzisi.
Kubva uchibarwa, unokwanisa here kundinongedzera kune mumwe munhu mumhuri yako akazvitanga uye akazvipedzisa?
Akatanga ari mukuru uye akapedza arimukuru.
Munhu wose ari kunyangarika.
Chii chikonzero? Chigumbu, kusakanganwira, huvavi,manzwiro akaipa kune vamwe.
Munhu wose asingaregerere ari kuzvikurwadzisa kupfuura ani zvake.
Kuchengeta zvigumbu, kuchengeta hukasha kunokuvadza mwoyo.
Kuchengeta kusakanganwira kunokuvadza mwoyo.
Chero danho raunotora, uri kuritora kunerima.
Udza waugere naye, "Kuchengeta kusaregerera, kuchengeta zvakaipa kune vamwe zvinokuvadza mweya yedu".
Mweya waMwari unozviratidza kuburikidza nemweya wedu.
Hapana nzvimbo yaanogona kuzviratidza pachake nokuti wakakuvadza mwoyo wako.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN